## Описание проекта
Подготовлено исследование рынка на основе открытых данных о заведениях общественного питания Москвы, визуализированы полученные данные. На основе данных выбрано место для открытия новой кофейни. В построении графиков я использованы библиотеки seaborn и plotly. 

## Навыки и инструменты: 
`Matplotlib`,`Pandas`,`Plotly`,`Python`,`Seaborn`,`визуализация данных`

## Цель исследования:
- провести исследование рынка общественного питания Москвы для инвесторов из фонда;
- в течение исследования найти интересные особенности рынка; 
- презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места. 

## Общий вывод
1. Целесообразно открывать заведение в районах с высокой плотностью населения, бизнес-центров и туристических мест, таких как Центральный административный округ, Северный административный округ и Южный административный округ.
2. Рекомендуется открывать заведение в категории "кофейня", так как она является самой популярной и чаще всего является сетевой.
3. Оптимальным средним значением количества посадочных мест является 80-90 мест, так как категории ресторанов, баров и кофеен с таким количеством мест имеют высокое медианное значение рейтинга.
4. Рекомендуется обратить внимание на топ-15 улиц по количеству заведений, так как это свидетельствует о большом числе потенциальных клиентов в этом районе.
5. Рекомендуется учитывать, что заведения быстрого питания имеют низкий рейтинг, поэтому не стоит ориентироваться на данную категорию.
6. Стоит обратить внимание на рейтинг заведений в окружении места открытия, так как в заведении с высоким рейтингом будут чаще посещать.
7. Если планируется открытие сетевого заведения, то стоит рассмотреть категории кофеен, пиццерий и булочных, так как они чаще являются сетевыми.

## Ключевые подходящие сферы:
`Бизнес`,`Оффлайн`,`Стартапы`

