## Описание проекта
Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+.
Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.

## Навыки и инструменты: 
`Matplotlib`,`Pandas`,`Python`,`Seaborn`,`когортный анализ`,`продуктовые метрики`,`юнит-экономика`

## Цель исследования:
Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:

- лог сервера с данными об их посещениях,
- выгрузка их покупок за этот период,
- рекламные расходы.

Необходимо изучить:

- откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
- сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
- сколько денег приносит каждый клиент,
- когда расходы на привлечение клиента окупаются,
- какие факторы мешают привлечению клиентов.  

## Общий вывод
Чтобы достигнуть окупаемости общей рекламы возможны следующие меры:

- необходимо больше работать над удержанием уже имеющихся пользователей из Faceboom и AdNonSense, поскольку эти источники имеют достаточную конверсию. Снижение затрат на привлечение новых пользователей из этих каналов поможет решить проблему неокупаемости рекламы.
- уменьшить рекламный бюджет в убыточные источники TipTop, FaceBoom, lambdaMediaAds, OppleCreativeMedia и перенаправить освободившиеся средства на каналы с наибольшим ROI - YRabbit, MediaTornado, RocketSuperAds.
- вместо привлечения новых пользователей из США, следует проводить работу над их удержанием и повышением лояльности.
- уменьшить рекламный бюджет сегмента пользователей iPhone и Mac из США и перенаправить освободившиемся средства на европейские каналы Германии, Франции и Великобритании.
- увеличить рекламный бюджет для пользователей PC и Android.

## Ключевые подходящие сферы:
`Интернет-сервисы`,`Стартапы`

